Eu fui pro Japão um ano e meio atras
Se vocês nunca foram pro Japão, vocês têm que ir mano
Eles são um outro... É como se fossem aliens e você pensasse "é uma outra civilização"
Eles tão em outro nível
Pra começar, todos são ultra educados
Não importa que emprego você tem, em que classe social você ta
ultra educado
Não sei como eles fazem isso
Tipo, quando o avião pousou, eu olhei pela janela
e todo mundo trabalhando no aeroporto parou e saldou o avião
tipo em um uníssono
Em fila única, tipo "1, 2, 3 Hello"
Nossa
Eu pensei "nossa essas pessoas tão me saudando..." Tentei dar tchau, sabe
Você acha que isso aconteceria aqui?
Tipo, pensa nas pessoas do aeroporto, ninguém dá a mínima pra ninguém la
Você já olhou do avião os caras levando as bagagens
eles tratam sua bagagem mal mesmo com você olhando pra eles
Tipo "ei que porra é essa?"
Eles falam "Ah, essa é sua mala? Foda-se ela"
"merda...
preciso de um intervalo"
Eles são tão educados mano
Bastante saudação. Gostei, bem higiênico, sabe?
Eu fiquei mais hipocondríaco conforme fiquei mais velho
E fiquei mais tipo "não quero tocar em nada"
então gostei que não precisa se tocar. Melhor que dar soquinho até.
Você só precisa se inclinar e pronto
As pessoas são tão educadas... eu vi um cara...
- menina derruba bebida -
Isso, derruba essa merda no chão
Me desculpa, me desculpa
Esse é o tipo de coisa que acontece no Japão, você faz merda e eu me desculpo
Eu devo ter feito isso, desculpa. Eu devo ter te destraído
e feito você derrubar... aqui, pegue meu celular. É um presente, por favor, aceite
Por favor, eu sinto muito
São muitas desculpas... Eu vi esse cara no telefone no aeroporto
e ele tava tipo "Sinto muito, me desculpa"
E eu pensei "mano, o cara nem consegue te ver"
Acho que ele pensou que pelo tom da voz dele...
"espero que perceba que estou me curvando em público, eu sinto muito"
É incrível